남편을 위해
상사에게 안긴 아내
NSPS 288
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
정말 감사합니다
그 소리만 몇번 째야?
됐다니까
부하의 뒤를 받쳐주는게
상사의 일이잖아
아뇨, 정말 부장님 덕분입니다
부장님이 안계셨으면 고바야시 산업
계약을 해지할 기세였어요
고바야시 산업 측의 퍼포먼스야
부장님, 정말 감사합니다
그만 됐다니까
집 산지 얼마 안됐지?
열심히 해야지
네
저기, 부장님
괜찮으시면 제가 쏠테니까
한잔 하러 가실래요?
됐어, 그것보다...
왜 그러세요? 부장님
다녀왔어
어서와
/ 다녀왔어
내일 부장님이 집에 오신대
/ 왜?
오늘 내 실수로 사과하는데
같이 가주셨거든
그래서?
한잔 사겠다고 했더니
우리집에서 마시고 싶으시다고
안돼?
/ 아니, 딱히 상관은 없는데
당신 안부를 묻더라
욕실 비었어?
/ 응
그럼 씻고 올게
/ 그래
좋은집에 사는구만
/ 아뇨
물려받은 집인데
아직 융자도 남아있어요
신경쓰게해서 미안하구만
/ 별말씀을요
무리한 부탁을 해서
정말 미안해
무슨 말씀이세요
도움을 받은 건 전데요
사과하는 건 내 직업이야
감사합니다
에이미, 얼른 술가져와
/ 응
고맙네, 히라야마 군
아, 미안 미안
이제 히라야마 군이 아니지?
네, 결혼해서 오오타 에이미에요
받으세요
/ 아, 고마워
자네가 퇴사한 뒤로
일이 큰일이야
대신 들어온 사람은
전혀 도움이 안돼
그럼 직장 복귀할까요?
그럼 자리를 비워두지
정말...
/ 부장님 또 그러신다
무슨 소리야
자, 받아
아, 아닙니다
/ 됐으니까 받아
그럼 실례하겠습니다
감사합니다
자네도
/ 아, 죄송해요
감사합니다
자, 건배하지
/ 네
건배
/ 건배~
부장님, 이번일은 정말 감사했습니다
무슨 소리야
오늘 이 요리로 전부 탕감됐어
아, 부장님
사양마시고 드세요
그래 잘 마실게
/ 네
이거 맛있는데?
네, 전부 이 사람이 만든 겁니다
잘 먹을게, 히라야마 군
/ 네, 드셔보세요
그럼 우리도
/ 응, 먹자
맛은 어떠세요?
맛있어
/ 다행이에요 입에 맞아서
고기가 엄청 부드럽구만
그거 만드는데
꽤 시간이 걸려요
그래?
/ 네
자네는 좋겠구만
아, 부장님 많이 드세요
/ 그래 사양 않을게
맥주도 더 드릴게요
받으시죠
그럼 스시도 먹어볼까
/ 네, 드셔보세요
설마 이것도 자네가 한건가?
어머, 아시겠어요?
그럴 리는 없겠지?
맛있구만
/ 네, 이집 스시 맛있더라구요
부장님이 오신다길래
조금 분발해봤어요
신경쓰게해서 미안하구만
/ 아뇨, 맨날 신세를 지고 있으니까요
맛있구만
/ 다행이에요
잘 됐네
/ 노력한 보람이 있네요
부장님, 더 드세요
/ 그래, 고맙네
정말 부장님한텐
맨날 도움만 받네요
그만 됐다니까
자, 자네도 마셔
아, 죄송합니다
잘 마시겠습니다
죄송하네요 왠지
/ 자네도
죄송해요
감사합니다
죄송합니다 부장님
정말...
맥주말고 다른 술은 뭐가 있나?
사케도 있고 소주도 있습니다
아, 그래?
위스키는 없나?
/ 아, 있습니다
난 스카치를 좋아하거든
있나?
/ 있습니다
정말? 히라야마 군
/ 네
예전부터 위스키를 좋아하셨죠?
잘 아네, 고마워
/ 기억하고 있어요
그럼 다음은 위스키로
/ 알겠습니다, 마음껏 드세요
부장님, 위스키는 언제부터 드셨어요?
위스키는 대학 시절부터
왜 그래? 괜찮으니까 받아
/ 아, 죄송합니다
미야모토 씨네요
잠시 실례하겠습니다
됐어, 미야모토한테 온 거지?
여기서 받아
아, 네
실례하겠습니다
여보세요
오오타입니다만
네
네? 정말요?
지금 부장님과 같이 있거든요
네
아, 잠시만요
죄송합니다, 부장님
/ 왜?
타테바야시 건설 사장님하고
술을 드시고 있다는데
사장님이 절 찾으신다네요
/ 그래?
어떻게 하죠?
/ 가면 되잖아
부장님도 같이 가시죠
난 됐어, 타테바야시 사장하곤
사이가 안좋으니까
영업은 술자리도 일이니까
다녀와
네
아, 기다리시게 해서
죄송합니다
네, 30분쯤 뒤에 도착할 것 같습니다
아, 네
네, 네
알겠습니다
실례하겠습니다
죄송합니다, 부장님
그럼 나도 같이 나가지
/ 아뇨, 부장님은 계세요
요리도 더 드시구요
부탁드립니다
그래?
/ 괜찮지? 에이미
네, 모처럼 만든 거니까
드시고 가세요
그럼 뒤는 부탁할게
/ 응, 다녀와
그럼 다녀오겠습니다
부장님
잘 부탁해
아, 더 드세요
/ 고맙네
자네가 전업주부라니
믿기질 않아
에, 무슨 뜻이세요?
나쁜 뜻은 아니야
그저 내 부하 직원이었던 사람이
전업주부라니 상상이 안돼서
그래도 제대로 하고 있어요
이 계란말이도 자네가 한건가?
/ 네
맛있어
/ 감사합니다
아, 아직 맥주로 괜찮으시겠어요?
/ 괜찮아
위스키도 있으니까
언제든지 말씀하세요
고마워
위스키는 어떻게 드세요?
온 더 락? 미즈와리?
미즈와리 : 물을 탄 것
그렇게 독한 술을 드신다니
굉장하세요
히라야마 군, 할 얘기가 있네
네? 뭔데요?
8월 인사이동 때 영업부에서
인사부로 옮기게 됐어
부장님이요?
/ 그래
승진하시는 거잖아요
뭐, 그렇지
그래서 오오타 군 일로
할 얘기가 있네
현재 회사에서
정리해고를 진행중인데
거기에 오오타 군이
후보에 올라가있어
남편이 짤릴 수도 있는 건가요?
그래
그런가요...
하지만 부장으로 승진할지도 모른다고
기뻐했었는데...
부장님의 힘으로
어떻게 안될까요?
히라야마 군
히라야마 군이 입사했을 때가
기억나는군
자네는 아름다웠어
지금도 마찬가지고
자네한테 받은 키홀더
아직 갖고 있어
자네가 여행갔다가
선물로 사온건데 기억나?
참, 자네한테 줄게 있어
받아줘
자네 생일 선물로 산 건데
결혼한다는 얘길듣고
동요해서 주질 못했어
받아주지 않겠나?
자, 받아줘
자, 받아주게
이러시면 곤란해요
/ 괜찮으니까 받아줘
하지만...
히라야마 군
예전부터 자네를 좋아했어
히라야마 군...
히라야마 군
/ 이러지 마세요...
싫어...
여보세요, 미야모토 군?
그만 오오타를 보내줘도 돼
부탁하네
슬슬 가볼까?
여보...
아무것도 아냐
잘 다녀와
응, 다녀올게
어서와
왜 그래?
아니 그냥...
괜찮아?
/ 아무것도 아냐
혼자 생각할 일이 좀 있어
여보, 안 씻어?
오늘은 됐어
여보, 오늘 난 소파에서 잘게
여보세요
알겠네
근처에 가서 전화하지
히라야마 군
대체 왜 이러시는 건가요?
무슨 소리지?
그 사람한테 정리해고 얘기하셨죠?
요즘 기운이 없어요
일이니까
그래서 할 얘기란 게 뭔가?
히라야마 군
남편은 짤리는 건가요?
그래
어떻게든 안될까요?
어려운 질문이군
그 사람을 짜르지 말아주세요
벌써 인사부까지 간 얘기를
뒤엎기는 어려워
남편은 회사를 사랑하고 있어요
회사를 위해 최선을 다한 사람에게
이런 처사는 너무 하잖아요
오오타 군이 아니더라도
누군가를 자를 수 밖에 없어
거기다 나도 회사를 사랑하네
회사에 적을 둔 인간은
누구나 회사를 사랑하지
제가 부장님의 마음을
거절했기 때문인가요?
맞아
난 원했던 건 전부 빼앗아왔어
내가 지금 이 지위에 있는 것도
그 때문이지
어떻게 하면
남편을 구할 수 있나요?
난 어떻게 해서든
자네를 손에 넣고 싶어
그것뿐이야
할 얘기는 그게 단가?
실례하지
어서와
/ 다녀왔어
왜 그래?
/ 아무것도 아냐
요즘 당신 너무 어두워
그런 거 아냐
그래? 식사부터 할래?
미안한데 식욕이 없어
알았어, 그럼 씻을 준비할게
/ 아침에 씻을게
왜 그래?
식욕이 없어서
아, 그만 출근할게
잘 다녀와
네~
어쩐 일이세요?
이러지 마세요...
전 그딴 회사
그만둬도 상관없어요
둘이서 처음부터 다시 시작할테니
그동안 신세 많이 졌습니다
돌아가주세요
에이미
왜?
내가 일을 그만두면 어쩔 거야?
응? 아무짓도 안해
이 집에서도
나가야 될지도 몰라
그게 뭐 어때서?
둘이서 다시 시작하면 돼
에이미...
그만 자자
응...
벌써 시간이 이렇게 됐네
출근할게
잘 다녀와
/ 다녀올게
네, 무슨 일이시죠?
/ 여보세요? 나야
한번 더 얘기해보고 싶어서
이제 그 사람도 결심이 섰어요
결심?
/ 네
그 사람도 그만둘 각오가 됐어요
그동안 감사했습니다
그래? 알았네
히라야마 군
/ 네
마지막으로 만나서
얘기하지 않겠나?
자네 집 근처에 있네만
들어오세요
그 사람은 회사를 사랑했어요
/ 누구나 그래
그렇군요
/ 그래도 상관없나?
네
/ 그래?
남편과 둘이
신세 많이 졌습니다
오오타 군을 마케팅부 부장으로
승진시킬 생각이야
자네도 알겠지만 오오타 군의
꿈이었던 부서지
나도 어른스럽지 못한 짓을 했다고
반성하고 있네
진심이세요?
그래, 어쩔텐가?
남편의 꿈을 망쳐버릴건가?
히라야마 군
영업부에서 마케팅부로 옮기는 게
얼마나 힘든지는 자네도 알지?
오오타 군의 꿈이야
자네가 한번만 참으면 돼
내말에 따라주면
남편의 꿈이 이루어지는 거야
히라야마 군...
히라야마...
못참겠어
히라야마 군...
히라야마 군.. 히라야마 군...
못참겠어...
자, 히라야마 군
올라가봐
히라야마 군
기분좋아?
기분좋아? 히라야마 군
난 정말 기분좋아...
못참겠어...
히라야마 군...
자, 히라야마 군
엉덩이 대봐
히라야마 군...
못참겠어...
정말 못참겠어...
히라야마...
진짜로...
그 사람은 괜찮은 건가요?
여보세요, 쿠사바입니다
관리 본부장님 바꿔주시겠습니까?
스피커
여보세요? 수고 많으십니다
쿠사바입니다
본부장님
지금 시간 괜찮으신가요?
네, 괜찮습니다
왜 그러시죠?
어제 건네드린
인사 재편안 말입니다만
저희쪽에서 실수가 있어서요
실수요?
/ 네, 죄송합니다
해고자 명단에
오오타가 들어가있을 겁니다만
그걸 취소하고 싶어서요
어라? 오오타 군은
적임자 아닙니까?
영업부에서 그 친구가 필요해져서요
현장의 의견을 종합해보니
아무래도 오오타가 필요할 것 같습니다
뭐, 그건 그쪽에 맡기도록 하죠
그럼 내일까지
수정한 서류를 제출해주세요
알겠습니다, 감사합니다
네
다녀왔어
/ 어서와
먼저 씻을래?
아니면 식사부터?
짜잔~
부장으로 승진했습니다
정말?
이제 나도 마케팅부 부장이야
전부 당신 덕분이야
받아줘
/ 고마워
정리해고다 뭐다 일이 많았지만
당신이 있어서 힘낼 수 있었어
고마워
부장님도 많이 신경써주셨고
정말 당신과 부장님 덕분이야
아니, 당신 힘으로 된 거야
그럼 식사 준비할게
/ 응
벌써 시간이 이렇게 됐네
출근할게
잘 다녀와
/ 응, 갔다올게
여보세요
히라야마에요
네, 남편 일로
상담드릴게 있는데...
네
늦어져도 괜찮아요
상담할 일이란 게 뭔가?
히라야마 군
그런 거 아니에요...
거짓말
오오타 군은
내가 최선을 다해서 밀어줬어
상담할 일 같은 게
있을 리가 없지
그 사람이 오면 어쩌려구요...
그 녀석은 아직 회의중이야
걱정되면 연락해보든가
정말 이러려던 거 아니었어요...
거짓말
전화가 와서 깜짝 놀랐어
다시는 연락하지 않을 거라
생각했었으니까
못참겠어...
여기선 싫어요...
안돼
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 좀 더...
에이미...
출근할게
잘 다녀와
/ 갔다 올게
네~
네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM